Chào tất cả mọi người,

Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng của em tại công ty, và em muốn dành một chút thời gian để chia sẻ cảm xúc của mình với mọi người. Em rất vui khi được làm việc cùng tất cả mọi người trong thời gian vừa qua. Mỗi ngày trôi qua ở đây đều là một trải nghiệm quý giá và em đã học hỏi được rất nhiều điều từ mọi người.

Em xin gửi lời cảm ơn chân thành đến từng người vì sự hỗ trợ, hợp tác và những kỷ niệm đáng nhớ mà chúng ta đã chia sẻ. Chúc tất cả mọi người luôn có sức khỏe dồi dào, thành công trong công việc và hạnh phúc trong cuộc sống. Em hy vọng mọi điều may mắn sẽ luôn đồng hành cùng mọi người.

Chúc cho khối KSNB và Hệ thống nói riêng, cũng như Tập đoàn SCI nói chung, ngày càng phát triển mạnh mẽ và đạt được nhiều thành công hơn nữa. Em tin rằng sự nỗ lực và tâm huyết của mọi người sẽ tiếp tục đưa công ty phát triển hơn nữa.

Dù em sẽ không còn làm việc tại đây, nhưng em rất mong chúng ta vẫn giữ liên lạc và có cơ hội gặp lại nhau trong tương lai.

Một lần nữa, cảm ơn tất cả mọi người.

